Je veux voir
qui harcèle ma sœur.
Vous êtes le frère de Li Shujing ?
Je n'avais aucune idée qu'elle avait un frère.
Eh bien, maintenant vous le savez.
Je m'appelle Liang Yusheng.
Rends ce projet à ma sœur.
Réfléchissez-y
Je te dois une faveur.
Enfant,
À votre avis, combien
vaut votre service ?
Que veux-tu dire, gamin ?
Ça a l'air horrible.
Vous m'aidez ou non ?
Quant à moi,
Je n'aide que mes amis.
Si vous pouvez boire avec moi
jusqu'à ce que je sois satisfait,
Je te traiterai comme un ami.
(Club Mijing)
Pas mal.
Tu tiens mieux l'alcool
que ta sœur.
Ne m'appelez pas gamin.
Ne parlez pas mal de ma sœur.
Pourquoi es-tu encore si agité(e) ?
Allez, allons ailleurs.
=Secret par mon nom=
(Adapté du roman
Hotpot Loves Tangyuan de Ye Yijian)
=Épisode 6=
Shujing.
Cette femme...
Vous êtes de retour.
Ouais.
Où es-tu allé hier soir ?
Nulle part.
Le problème avec Lin Xi
pourrait être réglé.
Quoi?
Le problème avec Lin Xi
pourrait être résolu.
Tan Jianfei s'est avéré
être assez convenable.
Il a géré la situation assez correctement.
De quoi parles-tu?
Quel rapport
avec Tan Jianfei ?
C'était moi.
Vous avez eu affaire à Lin Xi ?
Oui... je l'ai fait.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien.
Yusheng !
Vous n'avez pas utilisé ce genre de méthode,
n'est-ce pas ?
Quel type de méthode ?
Je ne profiterai pas de toi
gratuitement.
Le projet est à vous.
Je m'en vais.
Au revoir.
N'y allez pas.
Quoi?
Voulez-vous que j'en prenne la responsabilité ?
Enfant.
Je veux dire,
Tu dois tenir ta parole.
Bien sûr que oui.
Mme Li est impressionnante.
Vous avez réussi à vous occuper de Lin Xi.
Tu as été très impressionnant
hier soir aussi.
Il y a tellement de monde autour.
Attendez-moi.
Depuis le départ de Lin Xi,
Passons le relais
au projet alpin automne-hiver
à Mme Li Shujing.
Mademoiselle Li,
Pouvez-vous gérer cela de manière autonome ?
Monsieur Zheng,
qu'entendez-vous par indépendant ?
Comme votre département,
et créer de manière indépendante
un déficit financier de trois cents millions ?
Ou comme moi,
Transformer cette lacune en levier
pour acquérir un concurrent ?
Toi!
Assez.
Mme Li peut le faire.
J'ai confiance en elle.
Y a-t-il quelque chose qui se passe
entre Shujing et Jianfei ?
Mme Li était peut-être
avec M. Tan hier soir...
Dis-le.
La boucle d'oreille de Mlle Li
a été laissé hier soir
dans un coin de la chambre de M. Tan.
Le rapport a été remis
ce matin par le service d'entretien ménager.
Ils sont restés ensemble toute la nuit.
Pensez-vous que ce soit possible
Ils discutaient
de l'automne et de l'hiver alpin
points de broderie ?
Probablement. Oui, probablement.
Probablement?
Probablement.
Aller se faire cuire un œuf!
La coupe sculptante de Mme Li
est toujours aussi performant.
Cependant,
la courbe semble être décalée de
Un demi-millimètre de plus qu'avant.
Alors peut-être
Vous devriez changer de tailleur.
Après tout, pour quelqu'un
qui ne sait pas boutonner une chemise, c'est une chose.
mal évaluer les mesures
Ce n'est guère surprenant.
Alors il n'y a personne
de plus qualifié que vous.
Après tout, il n'y a personne d'autre
dans ce monde
qui me comprend mieux.
Nous sommes au bureau.
Reculer.
Monsieur Tan, vous semblez
avoir beaucoup de temps libre ces derniers temps.
Passer voir sa belle-sœur pour lui dire
comment faire son travail.
Zuoyan, c'est un peu prématuré.
La date du mariage n'est pas encore fixée.
Personne ne sait
Ce qui va se passer.
Est-ce ainsi?
Je suis venu aujourd'hui
pour discuter de la date du mariage
avec Shujing.
Shujing,
Et le mois prochain ?
Qu'en penses-tu?
Nous discuterons des questions personnelles
en privé.
Voici le bureau.
Voici ma Mme Li,
toujours aussi dévouée à son travail.
Zuoyan,
Vous ne devriez peut-être pas rester ici.
nous interrompant
alors que nous discutions des détails du travail.
Shujing,
Viens avec moi quelque part.
Bien.
Où vas-tu?
Ça ne vous regarde pas.
Boutonner.
Est-ce que ce piano
fissure de la table d'harmonie
vous rappelle le son
du craquement de la gorge de votre père
lorsqu'il est mort ?
Parler!
Où l'as-tu caché ?
Cacher quoi ?
En si bémol.
Que
Il a tout donné.
sur la septième note.
Espèce de monstre !
Lâchez ma mère !
Monstre?
Quand ton père s'est agenouillé et m'a supplié,
Il était bien plus obéissant que cela.
Votre habitude de fouiller dans
les vieilles maisons
est bien plus honnête
que votre façon de parler affaires.
La dette de la famille Li,
le sang de la famille Tan,
et ce mince,
jeu non dit
entre nous deux, on s'utilise mutuellement
sont presque effacées par Tan Jianfei.
Avez-vous oublié
Comment graver la haine dans ses os ?
C'est quelque chose que
je n'ai jamais eu besoin qu'on m'apprenne.
Contrairement à la famille Tan.
Vous consultez en fait les archives familiales.
avant de te mettre à pleurer
aux funérailles.
♪Un oiseau solitaire qui vole
à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Une fin irréversible♪
♪Perturber le rythme habituel,
tendre des pièges♪
♪Un plateau rempli de pièges♪
♪Graver le passé
dans chaque sourire et chaque mot♪
♪Après la chute, toujours à la recherche♪
♪Les anciennes marques♪
♪Des pages remplies de tentatives
pour cacher le passé♪
♪La page suivante♪
♪Se retourne, révélant ce pays
du bien et du mal♪
♪Un oiseau solitaire qui vole à contre-courant♪
♪Secouant la poussière,
mais revenant toujours en arrière♪
♪Suivre les veines cachées du temps
vers l'aube prochaine♪
♪Assié par la nuit
scellée profondément en dessous♪
♪Alors que la brume se dissipe,
à la recherche du remède de la lumière♪
♪La route est étroite,
mais le chemin que j'ai emprunté n'est pas oublié♪
♪Le chemin que j'ai emprunté♪